猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
萬波少爺
身為一個producer
我會不斷噉培養出優質嘅歌手㗎
因為呢一個係我嘅使命嚟㗎
咩係producer啊？
係producer啊
佢雖然識得作曲，但係佢唔會自己唱
佢會將啲歌交畀其他人唱
佢已經捧紅過好多歌手啊
係喎
胖虎你都試下做producer吖
將你洋溢嘅才華一個人霸住
實在太大嘥喇
係咩？
我有件好重要嘅事同大家宣佈
我已經決定放棄做歌手喇
我仲知名producer
真係好喇，胖虎真係聽我講喎
噉樣我哋以後就唔使再聽胖虎佢唱歌喇
身為一個producer
我想決定我第一個要捧紅嘅歌手
邊個想做啊？
大家唔使太過客氣㗎喎
係噉，就由我嚟決定啦
第一個係男仔會好啲
我到底揀邊個好呢？
我唱歌唔掂㗎，咪揀我啊
我個樣咁搞笑，唔好揀我啊
雖然我唱歌好叻，個樣又有型有款
係好適合做歌手𠸏
小夫？
好喇，第一位由我親手嚟捧紅嘅歌手
就決定係小夫喇
真係…
真係嚇過我啊，做乜嘢啊？
你好唔開心噉喎
唔會唔開心，我…
我梗係超happy喇
好啦，係噉就即刻開始作曲啦
你哋三個都要聽住
由今日起就做小夫嘅經理人
就噉決定啦，知道未？
經理人？
同小夫畀我哋已經算好好㗎喇
我果然係一個音樂天才啊
只係諗咗一晚，就已經寫好咗兩首歌啊
寫咗兩首點樣嘅歌啊？
首先係以一個偉大嘅朋友為主題嘅歌
歌名係《知心好友之歌》
幾好噉喎，而家請大家聽下先啦
出嚟啦，小夫
Oh，my friend
胖虎係個好人
胖虎是最棒㗎
佢係大家嘅至深好友…
胖虎，你喺度爭緊自己咋喎
你喺度講乜嘢啊？
冇嘢啊，跟住呢首
為咗考慮埋海外嘅市場
所以我作咗一首英文歌
英文？
歌名係「嘿嘿，小夫」
Come on
Hey， hey， hey
Oh yeah
Hamburger
ice cream
hot dog
yeah，ラーメン
yeah，yeah
噉都算係英文嚟咩？
煩惱啊，兩首都寫得咁好
我真係好難揀一首啊，大雄
你老實講你嘅意見畀我聽
老實講嘅，我覺得兩首歌都唔好啊
嗯，到底揀邊一首好呢？
快啲幫我諗下辦法啦
如果我唱啲噉樣嘅歌肯定
骨穿家世世代代都會畀人笑㗎
多啦A夢
有喇
我有一套法寶係可以
將胖虎諗嘅題材整理好㗎
流行製造機同流行咪
只要將想作嗰首歌嘅題材全部講出嚟
部機就會按照你嘅題材嚟幫你作曲
然後再用呢個咪唱出嚟就
一定會好hit㗎喇
好似幾得意噉喎，好啦
因為係小夫要唱嘅歌
要好做作，好有錢
希望會有南國風情
唱出嚟嘅氣勢好熱烈嘅
希望係全世界聽到都會受落嘅歌
就係噉喇
寫好喇
歌名係叫《萬波少爺之歌》好嘢啊
唱呢首歌嚟開演唱會啦
織成舞台
小夫
你唔好令Poptart出醜啊
如果呢一首歌唔hit嘅話
就絕對係你嘅錯嚟㗎喇
而家唯一辦法係全力加油
我哋都會幫你打氣㗎，唔關你事
你梗係覺得輕鬆啦
Ladies and
Gentlemen
由天才Poptart胖虎
一手捧紅嘅第一歌手
骨川小夫嘅個人演唱會
嗰曲係《萬波少爺之歌》
感覺這麼champagne cool
也這麼mellow
絲絲點點歌聲將南國的風輕輕吹送到
永遠的festival，四處都狂歡
富貴的象徵穿梭多少豪車
也是grand，小夫加油啊
國王都住過的椰樹國家裏
燒雨點淋住軍身紮寨
看吧
看吧，我隻曼波小野
多麼high class隻曼波舞
大家一齊嚟笑曼波
看吧，我隻曼波小野，看吧
我隻曼波小野
多麼high class隻曼波舞
試過笑呼的曼波
犀利啊，好成功啊
我呢個producer果然係做得好好啊
好啦，你哋要乘住呢個勢，大賣特賣啦
好多謝大家嚟捧場，我係骨川小夫
最多果汁嘅脆皮糕
喝一口就musical
七彩繽紛深色淺色嘅鮮花開嘅味道
食到飽就possible
在肚中狂歡，富貴的象徵，飽到多少碟
也是過獎
幫你超量醬汁變得超鹹
飲水飲至肚腩脹大變了車呔
看返我隻萬科小爺…
多麼high class嘅萬科舞
大家一齊來跳萬科
看返我隻萬科小爺…
多麼high class嘅萬科舞
試下我小夫你怕唔怕萬科？
好喇，我要繼續唱喇
Come on， baby
夢想總係做唔到
時刻當我musical
東奔西走都聽到這一首歌
或者係舞步
這裏是festival，冇錯
狂歡
富貴的象徵，閃爆多照相機
有隻quarrel
雖然真想為大家晒一晒命
可惜100本相簿實在太重太多呢
看百個隻萬波少爺…
多麼high class嘅萬波舞
大家一齊來跳舞啊
曼波小野，開爆嗰隻曼波小野
多摩High class嘅曼波舞
似我跳舞嘅曼波
耶，各位high唔high啊？
小夫好型啊
辛苦晒你喇，個演出真係好精彩啊
梗係啦
小夫啊，我諗咗一啲之後嘅活動計劃啊
我而家好攰，遲啲先再講啦，好唔好？
聽你話，我想飲嘢啊，你個小夫啊
你喺度同producer講嘢？
算啦，小夫佢都好攰㗎喇
小夫？
你都係全靠
producer先咁受歡迎咋
話我全靠producer先咁受歡迎？
係全靠我嘅實力咋，係咪？
乜嘢話？
冷靜啲啦
簽個名啊
要簽名呀？
就係我呢個胖雕仔
好啦
排隊先啦
點會噉㗎？
經理人啊，我諗聽日嘅演唱會呢
會超爆滿啊
將舞台同觀眾席再加大啲啦吓
你可以話改就改㗎咩？
冇問題吖嘛，胖虎仔
胖虎仔
小夫…
小夫
大師兄
非常多謝大家今日為咗聽我嘅歌而嚟
好多謝大家
係咪好想聽《幻波少爺之歌》呢？
Hey， hey， hey，耶
感覺這麼trophy go
yeah，這麼beautiful
閃閃點點歌聲將南國的風輕輕吹送到
永遠都fashio，n，四處都狂歡
富貴的象徵穿梭多少
hotel也是graceful
好嘢
國王住嗰啲椰樹國家裏
小雨點淋至渾身濕透
看吧，我曼波少爺，看吧，我曼波少爺
這麼high class嘅曼波舞
大家一齊來跳曼波
看吧，我隻曼波少爺，看吧
我隻曼波少爺
多麼high class嘅曼波舞
似我小雨
今次做呢個producer真係非常之唔過癮啊
明明做明星嘅應該係我啊
最得我心嘅charming
你做乜嘢啊？
我係阿姆邦夫
各位
小夫已經退出歌壇
由呢一刻起
就係我天才歌手胖虎為大家獻唱
發夢似我，滿懷壯志，我叫做胖虎
全身意
由開聲，到最後
我只會用我最好的方式，即興歌唱
會…
哎吔，點解我哋會喺呢度𠸏？
點解有把咁奇怪嘅扇𠸏？
支流行咪壞咗
所以而家連之前嘅人氣都消失埋喇
點會噉㗎？
一日最衰都係胖虎，你都搞成噉樣
唔制啊
我想畀大家再聽下《萬波少爺之歌》
想聽《萬波少爺之歌》嘅朋友
請於節目完結之後瀏覽
homepage喎
喂喂
我講我都聽㗎
佢話伴舞首歌都可以隨便聽喎
「旋風鏡」
呢一個…
係我嚟？
好靚仔啊
一直以嚟
我以為我個樣好似個卡通公仔噉㗎
話唔定我可能真係世界第一嘅美少年嚟喎
唔好彩係啊
你就係世界第一嘅美少年啊
點解塊鏡識得講嘢𠸏？
我係會映照出事實
同埋講出真相嘅鏡嚟㗎
係講出真相嘅鏡？
係真相？
我唔記得咗𠻹
收埋先，等陣啊
多啦A夢，原來你有一塊好掂嘅鏡喎
嗰塊？
係雪方鏡嚟㗎
係雪方鏡嚟？
佢係一塊識得講大話嘅鏡啊
你話嗰塊鏡講大話？
唔係啊
頭先嗰個先至係我真正嘅樣嚟㗎
喂…
再畀我睇一次啦，你最好唔好求我喇
嚟啦，求下你畀我睇啦，好嘛？
都話咗唔得喇
喂，等陣啊
求下你吖，好煩啊
喂，求下你啦，多啦A夢
喂喂，睇下得唔得啊？
得啊，唔緊要啦，睇下陣吒嘛
唔緊要啦，多啦A夢
唔好咁小人啦，嚟啦…
得啊…
哎吔，點解會噉樣㗎？
對唔住啊，我唔小心推咗佢一下
你兩個點啊？
有冇受傷啊？
哎吔
但係我啱啱諗住仲想化個妝出街𠻹𠿪
媽媽，多啦A夢有一塊好好嘅鏡啊
係有鏡嘅，就攞出嚟借畀我用啦
問題係呢塊鏡呢
唔係借嚟用一陣間都唔得，係咪啊？
係啦，借嚟用下啦
係噉冇辦法啦
但係最好唔好用咁耐喎
噉就借嚟用一陣啦
好啦
呢個…
呢個就係太太你嘅真正樣貌？
呢個係我嚟𠸏？
冇錯啊
其實太太你係世界上真正嘅第一美人
係啊，原來係噉樣啊
仲有啊
如果將頭髮紮成武士髻就會變得更加靚
着成武士雞？
噉樣？
冇錯，噉樣先係世界第一嘅靚太啊
所有人都一定會回頭一望
好啊，係噉我就出去行下街喇
大家都望住我
真係好啊
鏡啊…
全世界最靚仔嘅人到底係邊個啊？
噉就當然係大雄你啦
真係啊，係啊…
冇錯，係啊
但係真係好奇怪喎，點解咁耐以嚟
從來都冇人噉樣讚過我靚仔𠸏？
噉樣係因為你冇引人注目
其實你只要喺表情方面落少少功夫
就明顯變得靚仔，大家會察覺到㗎喇
請你教下我啦，要點樣做先得啊？
唔使客氣，舉手之勞啫
要將眉頭收緊一啲
冇錯喇，有咗民族嘅感覺喇
嘴型有少少微笑，有男性嘅感覺
頭髮一定要自然噉亂少少㗎
然後將眼尾拉低啲
噉樣？
太美妙喇，噉樣先係世界第一美少年啊
我從來都未見過咁俊俏嘅美少年㗎
好啦，趁呢個表情仍然keep住
去畀大家睇下先
真係好攰啊
終於用魔法櫻嚟修補返好喇
我…
你做咩搞成噉樣啊？
係塊鏡教我噉㗎
只要做出呢個樣噉我就係最靚仔喎
唔可以噉㗎
你唔可以信嗰塊鏡講嘅嘢㗎
睇下，呢個先係你真正嘅樣啊
呢一個係假嘅
畀返塊鏡我啊
有老鼠啊
去個冇人阻住晒嘅地方睇啦
鏡啊…
頭先你講嘅唔係大話啊嗬？
唔會講大話啊
我任何時候都講真説話㗎
我都認為會係噉啊
但係多啦A夢佢點解會噉樣講𠸏？
對冇眼光嘅人，無論畀幾靚嘅嘢佢睇
都真係白費心機
就好似攞好靚嘅珍珠畀隻豬睇噉樣
係啊，冇錯係啊
好啦，一於畀更有眼光嘅人睇啦
係喇，靜香一定會
大雄，好靚仔啊
好喇
嗨
你係大雄？
請問靜香喺唔喺度啊？
佢去咗公園度啊，哎吔
你個樣做咩咁怪𠸏？
係咪肚痛唔舒服啊？
打攪晒喇
原來靜香嘅媽媽都係咁冇眼光㗎
係吖
點解有塊鏡喺度𠸏？
哎吔，點會噉𠿪？
好靚啊
呢個係真正嘅你啊
呢個就係我？
真正嘅你就係生得咁靚女㗎喇
但係，只要你照我説話去做
你就可以變成更加靚嘅世界第一美女
我要點樣做啊？
首先，要將塊面鼓脹，仲要將個鼻托高
噉樣？
將頭髮整亂，再將雙眼集中喺中間
太美妙喇，美麗到令人覺得好殘眼
大家一定會覺得好驚訝
等我畀人睇下先
真係冇禮貌啊，竟然笑我
應該係我講先啱啊
點解唔識得欣賞我呢一個樣啊？
大雄你都係一樣
竟然唔識欣賞咁靚嘅嘢
你真係冇眼光啊
我覺得自己一個人照鏡仲開心啊
等陣啊
嗰塊鏡係我㗎
一個人霸住個大家嘛
嘩，好靚仔啊
呢一個就係真正嘅我
我早就覺得應該係噉㗎喇
小夫，快啲還返塊鏡畀我啊
唔制…
我想睇多幾眼
喂，大家匿埋喺度做乜嘢啊？
快啲還返我
嗰塊鏡咩事啊？
呢一個先至係真正嘅你嚟啊
呢個係我？
犀利啊，終於知道真正嘅自己喇
我係絕對唔會講大話嘅
塊鏡我㗎，畀返我啦
你塊鏡我要攞走啊，再畀我睇下啦
我都要啊
禮節啲，大家一齊睇啦，睇啊
覺得點啊？
呢個係你哋真正嘅樣嚟啊
我個樣好靚仔啊
我係handsome boy
我係世界第一美少年
好美妙啊
係噉大家一齊變得更加美麗啦
好，預備
好
原來喺呢度啊
你哋呢啲咩樣嚟㗎？
我知喇，大家都畀嗰塊鏡呃咗啊
唔得㗎，大家清醒啲啦，你做乜嘢啊？
多啦A夢，畀返塊鏡我啊
都話唔得㗎喇
你塊衰頸吖，成日講大話呃人𠻺嗎？
我一定要打爛你啊
喂喂
你唔止係講啲咁可怕嘅説話嘅人喎
你睇下
你個大話精竟然連我都上得咁好糊𠻺嗎？
我一定要打爛你
唔好啊，對唔住啊
我以後唔會亂講嘢㗎喇
係咪真㗎？
你真係會反省吖嘛？
我會反省㗎喇
鏡啊…
好想睇嗰塊鏡啊
我返嚟喇
多啦A夢
做咩啊？
快啲我睇下嗰塊鏡啊，一日飲咁多喇
好喇…
我知喇
真係𠸏？
唔係，唔可以
你唔好後悔喎
鏡啊…
畀我睇我真正嘅樣吖
係啊，我知道喇
睇下先
今次又醜化得過份咗啲喎
我到底喺度做緊乜嘢啊？
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多